群里早些时候发的代码用不了，我改了一下，测试可用，就是remote.uvproj。

整个调试过程历经坎坷，最后定位了一个意想不到的错误
最开始用的github上的代码，发现寄存器和手册对不上，对着手册改了大半天也没改成，一度以为芯片坏了（虽然我不大相信芯片会坏）遂放弃了一段时间。后来群里有人发了一份代码，我康了，觉得应该有戏，打开用了也没成功。最后我才找到panchip官方的论坛bbs.panchip.com，找到了他们的官方源码。他们的源码（13_XN297LBW_1Mbps_SampleCode(3线SPI)_V1p1.rar）也不能用（怪事！）。里面有两个最主要的错误，第一就是把“RF_WriteReg(W_REGISTER + FEATURE, 0x20) ”注释掉了，这样ce没法拉高，不能进入收/发状态。还有就是这个代码在没有使能dynamic payload length的情况下，接收方的接受pipe0设定的长度是16位，发送方装入txfifo的数据却是8位，导致不一致，接收方收到了也不认定为接收中断。官方的代码是stm8的，我改成了stc可用的，用的是stc8，别的单片机需要改下延时函数。

其他我怀疑过的错误：
1 ce弱下拉电阻（在rf_cal_2里面，最后一byte）理应使能，默认值是不使能。实际上似乎是减低待机功耗用的。
2spi的数据格式，应该是时钟空闲低电平，数据在上升沿采集。代码没写错，是我逻辑分析仪设置错了。
3天线 专门买了3db的铜管天线。理论上33mm的铜丝也行。